(第八研究所  近海)
(海賊王  第1134集)
(無情的命運  身為父親的熊作下的決定)
無情的命運  身為父親的熊作下的決定
(正義)
我今天是為工作而來
這裡好冷啊
和龐克哈薩特差太多了
我打算在這裡重現人類的未來
我現在仍在為不斷湧出的新思路而苦惱
但你要知道
你對這座研究所還不算了如指掌
你來有甚麼事
對話會被監聽
悄悄和海賊交涉可不好
閉嘴  波沙利諾我告訴你
我最討厭你這樣了
別見怪啊
這是我的本職工作
是波沙利諾
是的  我已經到了
你也在吧  貝卡帕庫
是的
或許這事與你無關  貝卡帕庫
巴索羅米·熊
雖然身體質素很適合做克隆士兵
但他也是懸賞金2億9600萬的知名海賊
拿這種人做克隆士兵
海軍將顏面盡失
科學不講顏面
克隆計劃成功
能拯救很多生命
我不否認  你的計劃成功
會給我們帶來強大的力量
所以我加幾個條件
第一  巴索羅米·熊
你要作為海賊  加盟王下七武海
前幾天  有個叫艾斯的精英被除名了
我正在尋找他的後任
海賊的世界正在掀起風浪
而你作為七武海無可挑剔
第二個條件是  熊
你要親自成為海軍的人形兵器
甚麼
你是說要改造他的身體嗎
是的
作為七武海  你也將成為震懾海賊的存在
對海軍來說也很有好處
你閉嘴  黃猿
沒錯
但是  熊有參加過革命軍的前科
他的力量不能被用來對抗世界政府
因此  第三個條件是
最終我要你捨棄一切思考與自我意識
等等
這不是等於讓他去死嗎  薩坦聖
因為其他七武海不會對你言聽計從嗎
把人造人的意識拿走
不就是單純的機器人嗎
你這是…讓我殺人是嗎
你沒有資格跟我討價還價
你是軍方的科學家
這三條是救罪犯女兒一名的條件
如果你不答應  那我們不會花巨額手術費
去救一個毫不相干的小丫頭
危險  不要跑
這是…在殺人啊
這種改造手術太反人類了
貝卡帕庫
幫我做吧
熊
我還以為走投無路
這輩子也救不了邦妮的命
我都快瘋了
謝謝你
只要能治好邦妮的病
我願意接受任何安排
熊
戰桃丸先生  關於那件事
爬爬爬
嘻
喂  站住
貝卡帕庫
熊的改造完成和他女兒治療結束需要多久
青玉鱗的手術需要半年
再恢復一年就可以外出了
加起來是一年半
熊的改造最少需要兩年
太好了
邦妮能在十歲生日前恢復健康了
你的女兒相當於人質
如果她的病治好了
你就會不聽命於我們了
我不會跑的
為了以防萬一
你女兒做完手術  由世界政府看管
等你真正失去自我意識  再放她自由
那邦妮痊癒後不就見不到熊了嗎
是的
接下來  熊需要一邊接受改造手術
一邊作為七武海震懾大海
手術後禁止與女兒接觸  禁止逃跑
如有違反
你女兒將淪為奴隸
我一定不會見她的
不過  我有個請求
不要讓邦妮知道她的病情
也別讓她知道自己是人質
所以等她做完手術
別讓她留在陰沉的世界政府
送她回她熟悉的索爾貝王國教堂休養
只要答應這一點
我絕對不會去見她
我全都聽你們的
好吧
只要有人監視  在哪裡都一樣
接下來的兩年會很有意思
收線
爸爸
邦妮
抱歉  讓你久等了
有沒有乖乖聽話
嗯
阿叔
邦妮  接下來要在這裡住半年
你也一起嗎
對  因為我也有病
要做檢查
我們一起啊  太好了
這小子是戰桃丸
甚麼這小子
我女兒很淘氣
還請多多包涵
知道了
謝謝
爸爸
這裡有好多沒窗戶的房間
是啊
啊不…但是也有很多危險的東西
沒事的  沒事的
爸爸你別太擔心
喂  邦妮
可惡
我一定要造出最神奇的戰鬥兵器
思路停不下來
誰來和我一起把腦裡的思路寫下來
誰來替我吃飯  替我上廁所
我忙得快要爆炸了
又有新想法了
有沒有人來幫幫我
我還需要五個我才夠用
嗨
戰桃丸
辛苦了
有時間嗎  肯定有吧  我陪你玩
我才沒時間呢
甚麼
我說  我不是每天都有時間陪你的
就…就一會啊
太好了
爸爸
邦妮
你這個女兒
還真的不把自己當外人
這不是挺好嗎  我的大馬
這不是挺好嗎  邦妮
邦…邦妮  不能太勉強人家
是
她肯定不明白
爸爸
怎麼了  邦妮
怎麼身上弄得這麼髒
這是…
你看  給你的
(爸爸)
謝謝  爸爸會把它當成寶貝的
你坐的是特等座啊  邦妮
今天就到這裡  邦妮  明天再見
好
肚餓了
這個香味
邦妮你來了  我正好想去叫你
大家一起來吃吧
薄餅
好吃
乾杯
爸爸  我們來跳那個吧
哦
咚咚噠噠
咚咚噠噠  咚咚噠噠
尼卡之舞  大家一起來跳吧
怎麼跳啊
這樣嗎
跳得不錯
這舞好難啊
你看上去興致不高啊
阿叔
我知道了
咚咚噠噠  咚咚噠噠
(半年後)
嗯  很好  很順利
再過一年就能徹底痊癒了
謝謝你  貝卡帕庫
謝謝你
請問  等我的病治好了
我還能再來玩嗎
當然可以了
爸爸
大海美嗎
嗯  太美了
真好啊
你馬上也能親眼見到了
嗯  我要和爸爸一起
好  爸爸真期待那一天
(索爾貝王國)
邦妮  熊熊  歡迎回家
真的好久不見  你又能回來住嗎
沒錯
我的病還有一年就能治好了
到那時我就能外出了
是嗎  那太好了
跟醫生說的一樣  真的十歲就能治好了
聽說你又要回來了
(索爾貝王國  可妮王太后)
是可妮婆婆
大家都很高興能照顧她  熊
交給我吧
謝謝
又要麻煩你們了
我已經是海賊了  會給這個國家帶來麻煩
可能有一年多不能回來
甚麼  這麼久嗎
我會寫好多封信給你的
嗯
下次再見面的時候
一起在海上眺望海平線吧
好  我好期待
我還想到處旅遊
好  你想去哪裡我都帶你去
我好想帶你去看這世界啊
下面就交給我們吧  熊先生
(CIPHER POL No.8
諜報部員  阿爾法)
這個女人是誰
(CIPHER POL No.8
諜報部員  阿爾法)
根據博士的囑咐
(CIPHER POL No.8
諜報部員  阿爾法)
在邦妮的病完全治癒之前
(CIPHER POL No.8
諜報部員  阿爾法)
我們都要陪在她身邊
(CIPHER POL No.8
諜報部員  阿爾法)
每天量體溫  服藥  監測哪怕一絲的變化
我是護士阿爾法
請多多指教  邦妮
喂  你們在外面搭建甚麼呢
我們住的小屋
在邦妮痊癒之前
不能讓任何可疑人物靠近她
各位都記得帶好身份證
太不自由了
孩子的腦袋
輕易就能搬家
我知道  我不會回來的
謝謝你  邦妮
謝謝你來到這個世界上
那爸爸走了
一路小心
你不用擔心邦妮
雖然身為外號「暴君」的海賊
(王下七武海)
但對指令言聽計從的巴索羅米·熊
加入王下七武海一事
令全世界的海賊們為之震撼
少爺  說是新的七武海
(王下七武海)
「暴君  熊」嗎
又有壞傢伙出現了
對新的七武海感興趣嗎
我不在乎是誰
比起這個  說自己看到人工降雨船的傢伙
都處理掉了嗎
一個不漏
聽說是個比白鬍子還壯的巨漢
你說他和我比誰更強呢  高比
當…當然是亞比達大人了
甚平  我們後繼有人了
真的太好了
你哪有臉說這話的
艾斯
嘿嘿嘿
說到底  還不是因為你擊敗花札
才有這般騷動
新面孔還入得了甚平的法眼嗎
我正看著呢
前國王
不過七武海裡也有正當著國王的呢
海賊的世界也變了
與我們無關
我這輩子都不會去權力中樞的
即使如此也要耳聽八方啊  蛇姬
你甚麼態度
聽說是個肉球人呢
那是甚麼能力
不過摩利亞大人  他可是七武海啊
七武海是政府的直屬機構吧
熊先生怎麼會做出這種事
寫給邦妮  我現在在海上
(爸爸)
因為稍微出名了些  航行有些困難
但一切都好
(爸爸)
路途遙遠  拜託你了
大家都好嗎
等邦妮十歲了
我要找到很多想和她一起去的地方
巴索羅米·熊
政府的指令來了  你現在在哪裡
生氣了
我在東海  有甚麼事嗎
邦妮苦等的  是父親無法寄達的書信
(寫給邦妮)
對父親的思念日益漸增
她越渴望前往父親所在的外面的世界
青草的芳香  閃耀的太陽
克服了病魔  為尋找珍愛之人
邦妮即將啟程
下集
前往父親所在的大海  邦妮選擇的未來
(前往父親所在的大海！邦妮選擇的未來)
我要成為海賊王